O desafio do projeto é:

Criar uma página pessoal, com informações básicas sobre vocês mesmos. 

Seria algo semelhante a um currículo, porém, com a vantagem de ser na web e poder ficar disponível (caso seja alocado em um servidor web).



O mais importante de qualquer projeto, incluindo projetos web, é limitarmos as fronteiras do projeto.

Mas o que são fronteiras?

Fronteiras são os limites do projeto, ou seja, quais os requisitos mínimos e máximos do projeto. 

Portanto, vamos definir algumas regras, OK?



É obrigatório para o projeto ter os requisitos abaixo (caso não possua alguma informação, pode inventar, mas vamos levar a sério, sem brincadeiras):



- Imagem: apenas 1 foto de perfil (preferência 3x4), ou uma foto editada/cortada apenas com a sua face



- Título: com o seu nome completo

* fonte: maior do que o texto, sugestão 16

* cor: escolha uma cor qualquer, desde que seja diferente da cor do texto



- Parágrafo: com as seguintes informações: idade, telefone/celular, email, endereço (por sigilo, não precisa ser informações reais)

* posição: logo abaixo do título

* fonte: tamanho normal, sugestão 12

* cor: preto



- Lista ordenada: 

* Escolaridade: inserir os lugares onde estudos e em quais anos iniciou e finalizou

* Cursos Extracurriculares: nome do curso, nome da escola, ano que cursou

* Experiência Profissional: nome da empresa, cargo que atuava e período (data início e fim)



- Link externo: no final de tudo

* Criar um texto (ex: Meu facebook), com link (âncora), para quando clicar, ser redirecionado para a sua página pessoal do facebook.



Para finalizar, itens OBRIGATÓRIOS:

- A página deve ser desenvolvida em HTML. Podem utilizar o Notepad++ ou qualquer outra IDE de sua preferência para programar.

- É obrigatório o uso de CSS para cuidar das formatações da página HTML. É obrigatório utilizar o MÉTODO EXTERNO, ou seja, criar um arquivo separado com os estilos, que deve ser salvo com a extensão .CSS no mesmo diretório que o arquivo em HTML.



Só isto pessoal.

Viram? Bem simples e útil.



Como será entregue?

Basta compactar com winzip ou winrar, os 2 arquivos: sua página em HTML e o arquivo CSS.

Depois é só postar no fórum de entrega.



Agora é com vocês pessoal.

Fiquem tranquilos que sei que “tirarão de letra”.

No final tenho certeza que ficarão felizes com o resultado.



Em caso de dúvidas, poste no fórum de dúvidas (abaixo).



Bons estudos e boa codificação/programação para vocês.